Under moon eternal, in radiant night
Bajo una luna eterna, en una noche radiante
A maiden grants silk soft and light
una doncella ofrece seda suave y agradable.
Under moon iridescent, in night divine
Bajo una luna arcoíris, en una noche divina
A maiden grants fiber for cloth so fine
una doncella ofrece hilos para una tela fina.
Under moon of frost, in night so great
Bajo una luna escarchada, en una noche contigo
A maiden grants tools to divine our fate
una doncella ofrece herramientas para predecir nuestro destino.
Psst, what are Mom and Dad doing?
Psst, ¿qué están haciendo papá y mamá?
Shh, just make a wish
Shh, calla y pide un deseo.
The kind adeptus on the moon is listening
La bondadosa Adeptus de la luna nos está escuchando.
Look! It's Lady Zibai!
¡Mira! ¡Es la Adeptus Zibai!
Wow... Lady Zibai?
Guau... ¿La Adeptus Zibai?
Is she powerful?
¿Es muy poderosa?
Of course!
¡Pues claro!
She taught us how to grow grain and beans
Ella nos enseñó a plantar cereales, legumbres
Millet and rice
mijo, arroz...
How to peel hemp and reel silk
A pelar el cáñamo, devanar la seda
Spin thread and weave cloth
hilar, tejer...
How to cut stone and build houses
A tallar la piedra, construir casas
Cast bronze and forge tools
fundir bronce, forjar herramientas...
According to Mom and Dad, the adeptus Zibai
Según papá y mamá, la Adeptus Zibai
Is the God of Soil and Grain
es la Diosa de la Tierra y los Cereales que bendice nuestra tierra y sus cultivos.
Huh?
¿Eh? ¿La Adeptus Zibai se va?
It's alright. We just have to wait till next year
No pasa nada, solo tenemos que esperar hasta el año que viene.
She'll be back
Regresará.
Mom and Dad are gone
Papá y mamá no están con nosotros.
Why hasn't Lady Zibai returned?
¿Por qué no ha regresado la Adeptus Zibai?
She'll come!
¡Vendrá!
We just have to believe!
¡Solo tenemos que tener fe!
Lady Zibai abandoned us
La Adeptus Zibai nos ha abandonado.
All places tainted by the Abyss need to be purified
Todos los lugares contaminados por el Abismo deben ser purificados
That includes Lang-Gan
y eso incluye a Lang Gan.
And what of its people?
¿Y qué hay de su gente?
You know what will happen
Sabes muy bien lo que va a pasar.
You are but an emissary to the mortal realm
No eres más que una emisaria en el mundo de los mortales.
This is heaven's will. There is no need for guilt
Esta es la voluntad del cielo. No hay por qué sentirse culpable
And no place for hope
ni tampoco hay lugar para la esperanza.
I wouldn't dare
No quiero ser arrogante
But the people of Lang-Gan honor me, worship me, pray to me...
pero la gente de Lang Gan me honra, me venera y me reza.
If I do not answer, the guilt will be too much to bear
Si no respondo, sentiré una culpa imposible de soportar.
And if you do, you will meet the same end
Y si lo haces, correrás el mismo destino.
Then, as their god, I shall die among them
Entonces, como su diosa, moriré junto a ellos.
*sigh*
*Suspira*...
Look! Lady Zibai came to save us!
¡Mira! ¡La Adeptus Zibai ha venido a salvarnos!
I knew she wouldn't abandon us!
¡Sabía que no nos abandonaría!
Run!
¡Corre!
You have done
Ya has hecho más que suficiente.